Grupa:
Łukasz Czarniecki - Leader
Franciszek Pawlik
Aleksander Torentz

Temat projektu:
Symulacja pola bitwy

Język programowania:
Java

Opis:
Chcemy stworzyć "grę" gdzie gracze budują 3/4 osobowe drużyny które biją się samodzielnie w systemie turowym - nacisk będzie kładziony na sztuczną inteligencję bohaterów
Podczas ich budowy do wyboru będą dostęne różne rasy, klasy, rynsztunek i umiejętności, które będą tworzyć zróżnicowanych bohaterów.
"Gra" ma zawierać systemy, które będą się ze sobą zazębiać i łączyć momentami w nieprzewidziany przez twórców sposób.

Wejście:
Użytkownik buduje kilkuosobową drużynę z dostępnych elementów

Wyjście:
Otrzymujemy pełny przebieg walki, zwycięzcę i wyniki końcowe(można śledzić przeróżne statystki np. zadane obrażenia, końcowe zdrowie, przebyty dystans itp.)
